ТЗ
- Современный вид (мой план по стилю: светлый и возможность переключить на контрастный темный, наверху главные разделы, на главной странице афиша и отдельным цветом подсвечена кнопка меню, при переходе на нее мы видим единую длинную страницу, на которой есть раздел, например, десерты, и позиции блюд в зависимости от того телефон ли у нас в руках или экран компьютера этих позиций в строке больше или меньше. Позиция = фото, название, цена. На каждую позицию можно нажать, чтобы открылось окно (модальное окно, наверное), в котором будет подробное описание, калорийность, возможность приблизить фото и рассмотреть детально. Каждое блюдо можно добавить в корзину (и выбрать нужный объем, если он там предусмотрен, например есть креветки, которые могут быть 250, 500 и 1000грамм), затем зайти в нее и нажать сделать заказ, этот заказ для начала будет приходить на планшет в баре, а потом возможно понадобится прикрутить опату заказа с буфером, чтобы после подтверждения получения деньги приходили в бар, а если проблемы, то сами возвращались заказчику после отмашки из бара. Должен быть раздел бронирования столов - всего в баре их 17 сейчас это сделано так - раздел бронирования - фото расположения столов - нажимаем на один - видим фото как он выглядит в реальности - нажимаем забронировать - всплывает окно с вводом данных - после ввода приходит сообщение на планшет бара на барной стойке и бармен звонит подтверждать бронь, потом пишет в блокнот). 
- Наличие быстрой возможности скрывать, обновлять позиции в меню
- Одинаковый размер фото еды за счет одинакового соотношения сторон (менять формат фото и выделять область, которая будет отрезана от исходной фотографии нужно на сайте управления контентом, а не в фотошопе возиться с каждой фотографией) - загрузили, если неверное соотношение сторон или формат, то исправили тут же
- поддержка форматов фото .jpg .webp .jfif
- Придумать как иметь возможность загружать просто один файл со всеми нужными строками что-то типо - название, цена, вес в граммах, описание, калорийность, позиция в меню, путь раздела к которому относится блюдо, фото. И если что-то нужно ещё, то больше.
- Сайт должен заменить текущий и меню на планшете, которое покупается по подписке у стороннего сервиса и очень негибкое
- Часть меню должно пропадать в определенное время
- При отключении интернета сайт долежн продолжать работать внутри бара, то есть можно установить свой сервер с сайтом, будет ли при этом проблемы с хостингом и сертификацией? (то есть не будет ли выскакивать окно, что сайт не подтвержденный). Сейчас хостинг - Timeweb
- Наверное, использовать React + Go lang

Текущий дизайн сайта устаревший и на сайте используются следующие технологии (для просмотра использовал расширение браузера Google Chrome - Wappalyzer)
- CMS - MODX
- CDN - Cloudflare, jdDelivr, jQuery CDN, cdnjs
- JS-фреймворк - ExtJS
- Прочее - Open Graph
- Веб-сервер - Nginx
- JS-библиотеки - FancyBox, SweetAler2, OWL Carousel, jQuery
- Обратный прокси - Nginx
- Аналитика - Yandex Metrika
- Язык программирования - PHP

На планшетах, которые в баре идут вместо бумажных меню стоит программа - SmartMenu, это меню, которое продают по подписке
- Есть сайт, где ответственный за это человек меняет позиции в меню
- Его технологии:
	- Веб-сервер - Apache Tomcat
	- Язык программирования - Java
	- JS-библиотеки - Lightbox, Moment.js, jQuery UI, jQuery
	- UI фреймворк - Bootstrap

В баре стоят роутеры keenetic skipper 4g.
Регион в котором находится бар - Россия, Москва, северная часть.
Нужна будет эквайринговая интеграция.
У сайта будет только админ панель, без аккаунтов пользователей.
По бронированию так и должно остаться, что человек забронировал, ему позвонили уточнить.
Планшеты в баре на базе Android.
Клиентов одновременно подключенных не больше 50 человек, обычно меньше. Планшетов в баре около 15 штук.
Если делать систему с хостингом.
Язык сайта только русский.
В будущем могут понадобиться интеграции: Telegram/WhatsApp уведомления.
Сайт должен быть адаптирован под копьютеры, телефоны, планшеты, поэтому сайт будет "по духу" похож на сайт Niceprice, но не будет польной копией. Niceprice у них адаптация только под телефон.
Все технические моменты будут на мне, следить за меню тоже буду только я.
MVP (минимально жизнеспособный продукт). Например:
- Отображение меню с фото и модальным описанием.
- Добавление в корзину и отправка заказа на планшет в баре (без оплаты).
- Админ-панель с CRUD для пунктов меню и расписания акций/афиш.
- Бронирование столов с уведомлением на планшет (без автоматической оплаты).
- Судя по всему нужно будет делать гибрид - локальный сервер в баре первичное дело, запросы в интернете вторичное.

Генерируй файлы с подробной инструкцией что куда и зачем.
Мне точно нужны:
- Архитектурная диаграмма (описание компонентов) и список технологий.
- OpenAPI-спецификацию основных endpoint’ов (меню, акции, афиша, брони, заказы).
- ER-диаграмму/схему БД (Postgres) и пример миграций.
- Примеры React-компонентов (MenuList, MenuItemModal, Cart, BookingMap).
- Пример Go-ручки (handler + модель + запрос к БД) и Dockerfile для сервиса.
- Админ-панель: wireframe + описание CRUD + пример импорта CSV.
- Скрипт/пример CSV-шаблона и пример парсера (Go).
- Указания по оффлайн-режиму: PWA + Service Worker + IndexedDB и sync-стратегия.
- План развёртывания (Docker-compose / Kubernetes minimal) + инструкция TLS (Let's Encrypt, self-signed для локалки и как избежать предупреждений).
- Prioritized backlog (MVP / v2 / v3) + оценочные часы/недели на задачи.
- Checklist безопасности (OWASP basics, валидация загрузок, rate limiting).
- Тестовые данные и примерные unit/integration тесты.